Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
fedew
Zamanlama
Gab
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Seni Geçeceğim
Baroque Works mü?
Hiç duymadım.
Var olduğuna dair herhangi
bir kanıtınız var mı?
Bizler mütevazı vatandaşlarız, Sayın Denizci.
Bu karmaşada dürüst
insanlara zarar mı vereceksiniz?!
Başçavuş Tashigi!
Niye tereddüt ediyorsunuz?!
Kanıt için beklerseniz,
hiçbir şeyi engelleyemezsiniz!
Düşmanı tespit etmek sizin işiniz!
Başüstüne! Özür dileriz!
Neredeyse 16:30...
Zamanımız tükeniyor...
Saat...!
Vırak, vırak, vırak, vırak...
Hey, şunu dinle, Bay 7.
Bu epey önemli bir görev!
Haklısın, Bayan Father's Day.
Sanırım bu işten sonra büyük
bir terfi alabiliriz! Vırak, vırak.
Umarım öyle olur.
Umarım. Umarım, Bayan Father's Day.
Tüm yapmamız gereken bu
topu kalabalığa nişan almak ve...
sonra ateşlemek!
Umarım!
Vırak! Zaman geldi, Bay 7!
Hazır ve nazır!
Tam olarak,
neyi anlamıyorum?
Lastik-Lastik...
Mitralyöz!
Kafan basmıyor mu?
O yarandaki zehir seni
her an devirebilir.
Bedenin şu anda uyuşuyor olmalı.
Bu düellonun sonucu ne olursa olsun,
sonunda bu tapınağın
altında gömülü kalacaksın.
Patlamaya 15 saniye...
Hedefimiz meydanın ortası!
Vırak, vırak.
Ateşle!
Hey, Nami! Ne planlıyorsun?!
Bunun için vaktimiz yok!
Batırırsak, öldük!
Hey!
Biliyorum! Sadece kıpırdama!
Bazı hesaplamalar yapıyorum!
Kıpırdama mı?! Niye böyle
durduğumuzu bile bilmiyorum!
Ne yapacaksın?!
Yapınca göreceksin!
Hazır mısınız?!
Vırak, vırak, vırak, vırak...
Hey, dinle, Bay 7!
Bu özel bir an!
Geri sayım yapmalıyız!
Planın bu mu? Harika!
Harika! Kulağa eğlenceli geliyor!
Tayfun için uyarı!
– Patlamaya 13 saniye kaldı!
Siklon Tempo!
H-Hey! Siklon Tempo sadece
partiler için bumerang oyunu!
Hedef saat kulesi!
Ne...? Uçuyorlar.
Chopper! Sanji-kun'a doğru zıpla!
– Ne?!
Yoksa...
plan, oraya kadar uçmak mı?!
Sanji-kun, ne yapacağını
biliyorsun, değil mi?
Fazla vaktimiz yok!
Sanırım fikri anladım, ama...
Ah, neyse! Hemen girişmeliyim!
Bunu düşünecek zamanımız yok!
Sana güveniyorum, Tony-kun!
Tamam! Sıkı tutun, Vivi!
Anlıyorum... Demek plan bu.
Chopper! Sağ bacağıma zıpla!
Tamam!
– 12!
İşte geliyorlar, Zoro!
Tamam! Aferin!
Sadece onları tepeye
ulaştırmam lazım, ha?!
– 10!
Zoro!
Tamam, bana bırakın!
Kılıçla mı?!
Aptal, korkma!
Ters yüzlerini kullanacağım!
Sağlam dur!
Tamam!
– 9!
Dikkatli ol, Vivi!
Orada gerçekten tuhaf tipler var!
Evet, onları tanıyorum!
Hayır!
Bayan Wednesday!
Vırak, vırak, vırak!
Onu hatırlıyorum! Örgüte ihanet etti!
Hay aksi, fark edildiler!
Ne?!
Durun! Havadayız!
Bize ateş ederlerse...!
Bu ülkede sizin için değerli
hiçbir şey olmadığına eminim!
Yanılıyor muyum?
Başka biri için dövüşüyorsun!
Niye bunun için ölesin?!
Sadece bir, iki arkadaş. Onları boş verip
kendini bu zor durumdan kurtar!
Tam bir aptallar topluluğusunuz.
Dediğim gibi, hiçbir şey anlamıyorsun.
Vivi,
insanlara hayatlarını
feda etmemelerini söylüyor.
Ama hep başkalarını kurtarmak
için hayatını tehlikeye atıyor.
Ona yardım etmezsek, öldürülecek.
Sizin tafınızdan.
Seni anlamıyorum!
Bu yüzden öyle sinir
bozucu birini terk–
Ölmesini istemiyorum!
Biz arkadaşız!!!
Bu yüzden ülkesinden vazgeçmedikçe,
dövüşmeyi bırakmayacağız!
Ölsen bile mi?
Ölürsek, ölürüz.
Hazır! Vırak-Vırak Silahı!
Sürpriz bir gelişme bu!
Hazır! Yeşil Silah!
Güzel! Güzel! Hedef halindeler!
Şerefsiz! Ne cüretle Vivi-chan'a
silah doğrultuyorsunuz?!
Bu kötü!
Onlar keskin nişancı çifti!
Chopper!
Seni yukarı fırlatacağım!
Yönü değiştireceğim ama
gerisi sana kalıyor!
Ha? Ben mi?!
7 saniye kaldı!
Bir şey yapın!
Hazır mısınız?!
Yapalım şunu, Chopper, Vivi!
Tamam!
Hazır...!
Vur!
Hadi!
Hey, şunu dinle!
Mermilerimiz...
çarpıştıklarında patlıyorlar!
Zoro!
O aptal!
Direkt vuruldu!
Hazır mısın, Vivi?!
Lütfen, elinden geleni yap, Tony-kun!
Patlamaya 5 Saniye Kaldı
Vırak, vırak. Atlatmak...
faydasız!
– Vur!
– Kim...?!
– Ne...?!
Patlamaya 4 Saniye Kaldı
Bayan Wednesday, nerede?!
Ne oldu?!
Geri Gelen...
Tepemizde!
Patlamaya 3 Saniye Kaldı
– Hadi!
İstediğini söyleyebilirsin ama
hareket etmen zorlaşıyor değil mi?
Hak ettiğini buldun, Hasır Şapka.
...Tavus...
Vırak, vırak! Çok yazık.
Iskaladın!
Patlamaya 2 Saniye Kaldı
Zincir Kesici!
Çok iyi!
Patlamaya 1 Saniye Kaldı
– Vivi!
Hey, veletler!
Yine o gizli geçitten girdiniz, değil mi?!
Koruma! Kaçın!
Chaka-sama, Pell-sama!
Lütfen o çocuklara bir şey söyleyin!
Olur.
Vivi-sama, çıkıyor musunuz?
Evet! Gizli üssümüze!
Tamam, eğlenmenize bakın.
Vivi-sama, nereye gitti?
Söyleyemem.
Bu bir sır.
Saat kulesine, ha?
Durdurdu mu?
Nasıl? Hâlâ yaşıyor musun?
B-Bombaya ne oldu?
Üzerime ne düştü?
Ah!
Ne oldu?
Yukarıda tuhaf şeyler oluyor.
Vivi gözükmüyor.
Yardım edin, millet!
Vivi!
Bombanın zamanlayıcısı var!
Yine de patlayacak!
Ne?!
Kalleş iblis!
En azından "ihtiyatlı"
diyebilirdin, Bay Cobra.
Plan yaparken
her ihtimali düşünmelisin.
Bombacı etkisiz hâle gelse bile,
bombayı kendi kendine
patlayacak şekilde ayarladım.
Evet, sadece birkaç saniye farkedecek.
Meydanın merkezine
ateşlemeyi umuyordum...
ama her hâlükârda
hasar muazzam olacak.
"Bunu yaparsam, isyanı durdurabilirim."
"Şunu yaparsam, isyanı durdurabilirim."
Ateşli idealizmin midemi bulandırıyor.
Yine söyleyeceğim.
Bu ülkeyi kurtaramazsın.
Kahretsin! Bu olabilir mi?!
Ateşlemeyi durdurmuş
olsak da bombanın...
zamanlayıcısı mı var?
Patlama beş kilometre çapında olacak.
Meydan ve şehir tamamen yok olacak!
Şimdi ne yapacağız?!
Yani patlamayı durdurma
şansımız hiç yok muydu?!
Bize bombayı arattırdı!
Ne zaman ateşleyeceğini bile söyledi!
Bizi...
aptal yerine koymak için
daha ne kadar ileri gidecek?!
Bizimle daha ne kadar
alay edecek?!
Crocodile!
Bu yüzden...
ülkesinden vazgeçmedikçe,
dövüşmeyi bırakmayacağız!
Sen...
beni...
yenemezsin!
Tüm söyleyebildiğin bu sözler mi?
Ölüm döşeğinde olan bir kaybeden
için uygun son sözler.
Sadece laftan ibaretsin!
Ben, Korsanlar Kralı olacağım!
Dinle, velet.
Denizi daha fazla tanıdıkça,
böyle küstahça beyanatlarda
bulunmamayı öğreneceksin.
Daha önce de söylemiştim.
Denizde senin gibi bir sürü çaylak var!
Ama denizi ne kadar iyi bilirsen,
böyle hayaller o kadar
imkânsız gelir!
Ben,
seni yenecek adamım!
O...?
Kuş adam.
Pell!
Anılarım canlandı...
Kum Kum Klanı'nın gizli üssü.
Pell, dinle!
Bombanın zamanlayıcısı var
ve her an patlayabilir!
Eskiden hep bizi zor duruma
sokacak tuhaf şeyler yapardınız.
Vivi-sama!
Cephanelikte ne yapıyordun?!
Hey, ne oldu?!
O patlama da neydi?!
Size cephanelikten
uzak durmanızı defalarca söyledik!
Pell!
Pell-sama!
Havai fişek yapmaya
çalışırken çuvalladım.
Bugün senin muhafız
olmanın yıl dönümü––
Ne yapıyorsunuz?!
Size kaç kez söyledim...
bu yere asla girmeyin diye?!
Seni pislik! Ne yaptığın
hakkında bir fikrin var mı?!
Seni kovacağım! Ne cüretle–
Bekle, Igaram!
Hey, hey...
Size bir şey olsaydı,
ben ne yapardım?
Daha fazla!
Daha yükseğe!
Daha yükseğe dedim!
Vivi-sama! Bunu majestelerinden
gizli tutmalısınız, tamam mı?
Majesteleri özellikle sizi
sırtımda uçurmamamı söyledi.
O zaman yapmasaydın!
Öbür türlü seni asla affetmezdim!
Ayrıca ne istersem yapacağını
söyleyen sendin.
Hey, Pell.
Evet?
Niye sürekli savaş için
eğitim görüyorsunuz?
Çünkü ben korumayım.
Bu ülkeyi korumak benim görevim.
Güçlü olmalıyım.
Kiminle dövüşeceksin?
Bilmiyorum...
Dövüşmekten çok korumakla ilgili.
Birbirinden farklı mı?
Amaçları farklı.
Çok tuhaf.
Vivi-sama, size ve
Nefertari ailesine hizmet etmek,
hayatımın en büyük gururuydu.
Ben...
Alabasta'nın koruyucu meleği,
doğanım!
Kraliyet ailesinin...
düşmanlarını yok eden kişi!
Lanet olası...
O...
tüm ülkeyi korudu…
Hey...
Bu gerçek olamaz...
Dur...
Lütfen durun...!
Başçavuş, dikkat!
Nasıl...?
Tashigi...
Bu ülkeye ne olduğunu dikkatlice izle.
Yaşananlar, yeni bir çağın
kapılarını açacak.
Delilik...
Niye...
durmuyorlar?
Lütfen...
savaşmayı kesin!
Vivi...
Lütfen...
savaşmayı kesin!
Lütfen... savaşmayı kesin!
Lütfen...
durun!
Lütfen... savaşmayı kesin!
Lütfen...
savaşmayı kesin!
Seni ahmak...
Siz! Ne diye dikilip duruyorsunuz?!
Ne yapıyorsanız yapın
ama şu isyanı durdurun!
Çabuk olun, gidin!
Ah!
Mümkün olduğu kadar hayat kurtarın!
Lütfen...
savaşmayı kesin!
Akrep zehri...
etkisini göstermiş olmalıydı.
Bu velet, o kadar gücü...
nereden buluyor?
Bay 5 çifti yenildi mi dedin?
Onları kim yenebilir?
Monkey D. Luffy mi?
Hiç duymadım.
Yanılıyor olmalısın.
Hâlâ hayatta
olduklarını mı söylüyorsun?!
O korsanlar buradalar…
Sen adı sanı duyulmamış
önemsiz veledin tekisin!
Benim...
kim olduğumu sanıyorsun?!
Kim olduğun umurumda değil!
Seni geçeceğim!
Bu kutsal tapınakla birlikte
seni de yok edeceğim!
Güçlü...!
Kum Fırtınası!
Lastik-Lastik...
Çöl...
...Fırtına!
...Kılıcı!
İnanılmaz...
Burasıyla yüzey arasında
katman katman ana kaya var.
Hey, bakın! Yukarıda!
– Crocodile mı?!
Bir şey yapmazsam, krallık
kanlı bir savaşın içine çekilecek.
Sağ salim eve dönmek yetmez!
Zamanında da yetişmeliyim!
Bir anlık gecikme, bir milyon insanın
akılsızca birbirini öldürmesiyle sonuçlanır!
Pekâlâ!
Yani...
tüm yapmam gereken...
Crocodile'ı yenmek, değil mi?
Luffy-san...
Nereden uçtuğunu anlamadım ama...
Tabii ya!
Aklımda hiç şüphe yoktu.
Bunun tek bir anlamı olabilir...
– Kazandı!
Düşmanımız çoktan yenilmişken....
daha fazla...
kan dökmeyin.
Lütfen...
savaşmayı kesin!!!
Koza!
İyi misin, Koza?
Hissediyor musun...?
Ondan şüphelenme, Koza.
Yağmur yağacak.
Savaş...
sona erecek!
Yağmur...
Sakinleştiler.
Tereddüt ediyorlar.
Yağmur havayı temizliyor...
Hey, çocuk!
Lütfen daha fazla...
savaşmayın!!!
Vivi'nin sesi...
onlara ulaşıyor.
Vivi-sama...
Bu Vivi-sama...
Vivi...
Burada olmadığını sanıyordum.
Crocodile-san?
Nasıl oldu da buraya düştü?
Crocodile-san mı dedin?!
Bu ülkeye ne yaptığıyla ilgili
sana bir çift lafım var!
Dur biraz. Sakin ol.
Şu anda yağan yağmur,
eskisi gibi tekrar yağacak.
Kâbus...
nihayet sona erdi.
Teşekkürler.
Bir şey değil.